Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/create-windows-template.po
Languages: zh_tw

source: Creating a Windows Template
zh_tw: 新增Windows 模組

source: Windows templates must be prepared with Sysprep before they can be provisioned on multiple machines. Sysprep allows you to create a generic Windows template and avoid any possible SID conflicts.
zh_tw: Windows模組必須在使用到多台機器前，使用Sysprep來準備。 Sysprep允許您建立通用的模組並避免任何可能的SID衝突

source: (XenServer) Windows VMs running on XenServer require PV drivers, which may be provided in the template or added after the VM is created. The PV drivers are necessary for essential management functions such as mounting additional volumes and ISO images, live migration, and graceful shutdown.
zh_tw: (XenServer)Windows VMs在XenServer上執行需要PV驅動程式，有可能會在模組中就有，或是在VM建立後新增。PV驅動程式對基礎管理功能如掛在額外的volumes和ISO images、live migration和graceful shutdown是必要的。

source: An overview of the procedure is as follows:
zh_tw: 以下為流程概述：

source: Upload your Windows ISO.
zh_tw: 上傳您的Windows ISO

source: For more information, see <xref linkend="add-iso" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見 <xref linkend="add-iso" />

source: Create a VM Instance with this ISO.
zh_tw: 使用ISO建立VM Instance

source: For more information, see <xref linkend="creating-vms" />.
zh_tw: 更多資訊，詳見<xref linkend="creating-vms" />

source: Follow the steps in Sysprep for Windows Server 2008 R2 (below) or Sysprep for Windows Server 2003 R2, depending on your version of Windows Server
zh_tw: 使用 Sysprep for Windows Server 2008 R2 (以下)或Sysprep for Windows Server 2003 R2，這取決於您的Windows Server版本

source: The preparation steps are complete. Now you can actually create the template as described in Creating the Windows Template.
zh_tw: 準備已完成，現在您可以實際藉由Creating the Windows Template的描述建立模組了
